bu meniň hyýalymdan has gowudyr, bu arzuwyň hasyl bolmagydyr
Bäş teňňe, işleýşi ýaly bagyşlaň, ýeňiji ýeňijini size isleýärin
ýeňdiňi nädip aýdyp bilersiň, başda konkide Busteriň setirini eşitdim
gözüme seret we göni ýüz bilen aýt
Ilki bilen pellehanadaky konkimi eşitdim
ýylgyrmaýarsyň, hökman gowy däl, başga biriniň düşeginden çykan ýigit ýaly
gowumy, hawa sag bol, edil hoşlaşýan ýaly
menem
40 ýyl ozal girip başlanymda, diňe müşderi bolup bilerin öýdüpdim
ýöne siz çagalar we ene-atalaryňyz munuň üçin ýalňyşdygyny subut edýärler, häzir sag bolsun aýdýaryn
kärendäm gutardy we gurluşyk kompaniýanyňyza ýer bermeli
çüýrän beýik gatly jaýlary ýykarlar
meniň üçin elmydama jadyly ýer bardy, başararsyňyz diýip umyt edýärin
şol jadyly ulagyň diňe bir bölegini al, William muny ýyrtyp bilmeýändiklerine sag bolsun aýdýaryn
ýerleşdiriň we bu ýere çaga wagtyňyz gowy geldiňiz, belki hökman
sözüni kes, Frank oňa aýallary nireden tapjakdygymyzy aýtdy
aýallary haladym diýýärsiň, ýadyňa düşenok
elbetde näme ýadymda
rolikli konkini nädip ýeňip bilersiňiz, geýeniňizde nädip dem alyp bilersiňiz
balak
Alkogolsyz içgini göz öňüne getirmeli, men gara reňkli we konkide has gowy bolup bilerin
täze ýaryşmak isleýärsiňiz
to
degişme
- alan zadyňyz, el çarpmak
zorluk hiç wagt hiç zady çözmeýän gowy oglanlar
seniň adyň Endrýu Klemons Kurtyň erbetlikleri däl
Ah gee Aaron, birini sypdyrdyň öýdýän, bagyşlaň eje, ýöne mende bu samsyk mekdep bar
synpymyň goýmagyny isleýän ähli otagymyň nämedigini etmek üçin taslama
bilelikde täze kitaphanaçy jenap üçin wagt kapsulasy. Feeni meni jogapkär etdi
bal gaty gowy
näme üçin wagt kapsulasy näme üçin bir ýere laýyk gelýär?
Harun ösmeýär Meniň pikirimçe, kapsulany tapsaň nähili tolgundyryjy bolardy
50 ýyl ozal jaýlanypdy, hawa, täze kitaphanada jaýlap bilerdim
Seamus bu IOU däl, ýene ýykmak isleýänlerini synap görmedim
Roketalar oňa garşy haýyş näme, uly mesele näme
diňe bina gurmak Harun jadyly ýer
bu ýerde Kirk ikimiz janly gündizleri biri-birimizden ýençdik, bagyşlaň
bilmedim, şonuň üçin gol çekersiň, kakaň Joe we men konkide typýardyk
raketada gaty aladaly, men hiç wagt aç we açlyk iýmedim
eý ajaýyp iki gyzgyn it iki sany gyzgyn it gelýär
üçüsini edip bilersiňizmi, aç, hawa, ýok
iki limonadyň üçüsi, suwsuzlygy oýanýan, näme üçin goşmaça
göwreli bolanyňyz gaty gowy, size iýjek iýmitiňizi almaly bolarys
ikisi indi bize bir stol tutuň we diňläň, Endrýu özüne ketçup isleýär
saňa öýlenjekdigimi bilşim ýaly oglan bolar öýdýän
ilkinji gezek seni görenimde, şol ýerde jemlenmek isleýändigiňi bilýärsiň
elmydama telefon bagyşlaň, üns bermedim öýdýän
raketa hakda hawa, bir-iki sanysyny bilip biljek bir zadymyz bolmaly
Birnäçe ýyl ozal kompaniýam soň alynmaly emlägi görkezýärdi
taryhy ýadygärlik hökmünde bellenenligi sebäpli, belki edip bileris
raketa üçin şol bir zat, taryhy tagta jaň ederin we asylgy diýýärin
kelleleri açylýança aşakda
Al, şol ýerde konkide typan raketada, Brýus doganlara ýolbaşçylyk etdim
yzly-yzyna üç gezek derbi çempionatynda
gutlaýan hawa, iň gowulary bilen kelleleri satyn aldym, beýle pikir etmeýärsiňiz
ýok ýok, elmydama özümiň aljak bolýandygyma şübhelenýärin
gelme, ýok ýok, aslynda surata düşmek hökman däl, ýok
sag bol, şol ömrümiň iň gowy ýyllary
maňa düwmäni urmaga taýýardygymy bildirjek islendik zadyňy edip biler
Onuň biziň tarapymyzdadygyna begenýärsiňiz, hakykatdanam bu haýyşyň ýerine ýetiriljekdigini pikir edýärsiňiz
synanyşýançaňyz hiç haçan bilmeýän hile
dogry, agzymy gowy ýapsam kömek eder, söz berýärin
az imanlylar hawa mr. LAN Joe hawa, men siziň bilen gürleşmek isleýärin
raketa hakda gowy, bäş minut aldyňyz, bu ýer a
ýüzlerçe adam bu haýyşa gol çekdi
mm-hmm tygşytlaň diýseň täsirli, bir million adamyň gol çekendigi meni gyzyklandyranok
Siziň nähili duýýandygyňyzy bilýärin, ýöne zatlar üýtgeýär, isleýän ösüşim diýilýär
saňa bir zat okamak üçin bagyşlaň oglanlar men azajyk meşgul oglanlar, ýöne nädip edip bilersiňiz
Bu mekdep, elbetde, ösüşiň ugrunda durduk
raketany biderek sarp etmek näme üçin Taj Mahal satyn alyp, ony öwürmeýärsiňiz öýdýän
prezerwatiw bölümlerine ýa-da Pisa diňini ýykyp, guruň
göni bir zat
hawa, näme üçin Uly Kanýony dolduryp, awtoulag duralgasyna öwürmeýärsiňiz?
ösüş
gitýäňmi?
adamzat üçin birnäçe ädim ätmek bilen näme edýärsiň, maňa aýt
tupana garaşyp, meni alyp gidýän bu ýerini ýykarlar
Bu
gaty gowy, basketbol oýnumyzy nädip ederis öýdemok
näme subut etjek bolýarsyň, indi ünsüňi çekenimden soň
jübimdäki bir zady okamagy halaýaryn
muny oka
Marta bagbanlaryň telefon belgisi beýleki jübülere nähili kömek eder Aý
gaty ses bilen dogry, men ösüşiň ady bilen jadyly ýeri ýok etmekdir
gülkünç iş Meniň pikirimçe, hatda jenaýatyň garşysyna has köp zat ýok
Şahyr filosofiýa durmuşyň özi, dowamly işlerden has köp
gowy hawa, Genri Deýwid Toronyň sebäbi
beýle howlukmaçlyk bilen näme üçin kowmaly?
Wagt kapsulasyndan bir zat taparyn, hawa gidroliz edip bilersiňiz
Gael simulyatory ýok, bu sowgat däldi
bu kim men, sen owadan, sag bol
bu, elmydama hemişe bolup biläýjek bir gyz bilen seni birnäçe gezek gördüm
wagt kapsulasyna salýar
nirä alyndy hmm uzak wagt öň raketada alyndy
Daniniň doglan gününe Benýamin, Jennifer Albert edip biljekdigimi bilemok
Eýnşteýn aradan çykdy
dört ýyl ozal
Ejemiň ol ýere gitmegini isleýändigine ynanýaryn, eger şeýle bolsa, Miss Cade-ni düzedeniňiz üçin sag boluň
tigir gulplanýar
gaty kyn gyzy halaýandygyňyzy nädip bilýärsiňiz?
atriýa has çalt gan dökýär, gözüň dilasiýasy bolup biler we
adyny tutsaň, ony masgaralasaň we garnyňda gülkünç duýgy dörese
her gezek ony göreniňde, belki, ony halaýarsyň
garnym gülkünç duýýar, ýöne Jennifermi ýa-da himiýamy bilemok
synaglar Men size näme diýjek
himiýa synaglaryny bir hepde dowam etdirýärsiňiz we bilýänsiňiz öýdýän
meniň kömek pulum, hakykatdanam şol modeli süýtli usul bilen isleýärsiň, bilmeýärsiň
Bir gün Jennifer bilen durmuş gurjak, indi tygşytlap başlasam gowy bolar öýdýän
Hepdede ýene bir çärýek dolandyryň, maňa gowy öýlener öýdýän
edip biljek bir zada hakykatdanam ynanýan bolsaň
Kaka gel, zatlaryň hiç wagt ylmy taýdan subut edilmändigini bilýärsiň
Benýamin salam Stefani Men söweşi gowy görmedim, ýaňy a
Taryhy tagtadan jaň ediň, raketany yglan etmek gaty giç we
taryhy ähmiýetli hmm islendik tanyş ýüzüňizi görmegiňizi isleýärin
ýok hmm nädip çep tarapdaky ýigide jaň ýok
ýok, 40 ýyl bäri gaty gyzykly taparsyňyz öýdemok
ýüzi gowy üýtgäp biler, azajyk tanyş görünmeýär uh-hä, belki şeýle bolar
Kömek ediň
Gowy bilemok
sebäbi kagyzda onuň suratyny, soň bolsa bu suratyň ýüzüni gördüm
tanyş ýaly görünýär, ýöne ýerleşdirip bilmedim, şonuň üçin ol raketada typdy - men gitjek
görüň, size kömek eder öýdüp, darçynyň uçguny bar diýip umyt edeliň
kimdir biri maňa aýtdy we sen ýasap boljak bir zada hakykatdanam ynanýarsyň
mr Lanza uh başga bir haýyş
Bu suraty ençeme ýyl bäri görmediklerimi bilýärin
gaty erbet günler meni ýykdy, ýöne ol ýerde gowy günleriň bardygyny aýtdyň
hawa, işde üýtgeşik zatlar etdim, ýüregiň bilen karar berip bilmersiň
öňegidişlik, öňegidişligi bilýärsiň, eger öňe gidişlik diýip pikir edýän bolsaň, näme üçin gitmeýärsiň?
bir-iki sany piramida satyn alyň we olary bizdäki kinoteatrlara öwüriň
Bularyň hemmesini öňem başdan geçiripdim, ýöne bu gaty gowy
Endrýu, bu ýerde wagtymyzy ýitirýäris, ýatdan çykarýan zat, gudrat gerek
raketany halas etmek üçin birden ýykylmagyna garşy ses çykdy
raketa haýsydyr bir gynanç bilen, raketa adamlara gerek ýeriň wagty geldi
liveaşaýyş jaýyňyzda kimdir biri konkide typsa, nädip islärdiňiz?
bolýar, sag bol, bu raketadan
Janet Baili 4-nji kanaldan size habar berýär
Munuň bolup geçýändigine ynanamok, öňem beýle däl
Jennifere teklip etdim, diňe konkide typýan biri, kimdigini düzederdim
jogapkär maýyp
Keýl 5 bedre atyp, şuňa meňzeş zady nädip edip bolar?
näme üçin samsyk slaýd düzgüniň ýerine ýüregiň bilen pikir etmeýärsiň ýa-da
sagdyn palto Ruti gowy, ligadaky iň oňat beden
süýji gürleş, raketany ret etmek bilen näme diýjek bolýarsyň, ýok, alada etme
başlyk ony goýberdi
üçünji setir operatory boluň
we düýbünden bulaşdyrmak
Muny alyp, meni aldyň
mr Lam Wil näme üçin birden raketany gowy ýykmazlyk kararyna geldi
raketanyň II jemgyýetiň karar beren adamlary üçin nämäni aňladýandygyny bilmek
ony tygşytla we beýikligimiň bir bölegi et, maňa bir bukja çykdajy eder, ýöne ol ýerde
ösüş bilen taryhy ýadygärlikleri tygşytlamagyň arasynda deňagramlylyk bolmaly
kararyňyzyň şu günki geň hadysalar bilen baglanyşygy bar
ýok, Janet Baili raketadan size habar berýär
konki
iki hepdäniň içinde başyň açylmagyna kömek eder, pikir edip bilemok
islän zadym, seni ýenjmegimi isleýärin
bu täze mugallym bar, eýýäm kellämde kimdir biri bar
bilýärsiň, men saňa birnäçe gezek ägirt güýçleriňizi has köp ulanmaň diýdim
Birnäçe müň dogry Russ muny pozmak üçin iki gezek ulansaň gowy
döwmek topy we üçünji gezek saklanyňyzda üçünji gezek